?Are you ready, kids-
？你们准​​备好了吗，孩子们——
!Aye, aye, Captain-
！是啊，是啊，船长——
!I can't hear you-
！我听不到你说话-
!Aye, aye, Captain-
！是啊，是啊，船长——
SINGING) Oh, who lives in)
?a pineapple under the sea
唱歌）哦，谁住在）
？海底的菠萝
!SpongeBob SquarePants-
！海绵宝宝-
Absorbent and yellow-
.and porous is he
吸水性和黄色-
.他是多孔的
!SpongeBob SquarePants-
！海绵宝宝-
If nautical nonsense-
--be something you wish
如果是航海方面的废话——
--成为你想要的东西
!SpongeBob SquarePants-
！海绵宝宝-
Then drop on the deck-
.and flop like a fish
然后掉到甲板上——
.然后像鱼一样扑通扑通
!SpongeBob SquarePants-
！海绵宝宝-
?Ready-
？准备好-
,SpongeBob SquarePants-
,SpongeBob SquarePants
,海绵宝宝-
,海绵宝宝
,SpongeBob SquarePants
!SpongeBob SquarePants
,海绵宝宝
!海绵宝宝
[LAUGHTER]
[笑声]
[MEOWS]
[喵喵声]
!Gary-
！加里-
I was just looking for
.the sports channel, Gary
我只是在寻找
.体育频道，加里
[KNOCKING]
[敲门声]
.Come in
。进来
.Hey, SpongeBob-
.嘿，海绵宝宝-
?Want to see my new shoes
？想看看我的新鞋
.Wow-
。哇-
.Those are great, Patrick
.那些太棒了，帕特里克
Let's see what they
.look like on your feet
让我们看看他们是什么
.看起来像在你的脚上
Wouldn't you rather-
?see them on my hands
你难道不愿意——
？看到我手上的它们
.OK-
。好的-
And we can wear
,glove on our feet
而且我们可以穿
，我们脚上的手套
and hats on our
.captain' quarters, too
和我们的帽子
.还有船长宿舍
Actually, I have a-
.confession to make
其实，我有一个——
.坦白
I don't know how to
.tie my shoe laces
我不知道该怎么做
.系我的鞋带
Do you know how lucky you-
?are to have a friend like me
你知道你有多幸运吗——
？有一个像我这样的朋友
.Yes-
。是的-
.Look at this knot-
.看看这个结-
Have you ever seen
a more perfectly
你见过吗
一个更完美的
?executed shoe fastening bow
?执行鞋紧固蝴蝶结
.Gosh-
.天哪-
.Probably not
.可能不是
I learned when I was-
.just a boy, Patrick
当我-的时候我就知道了-
.只是一个男孩，帕特里克
And I'm willing to
.pass on what I know
并且我愿意
.传递我所知道的
Go sit over there and let an
.old pro show you how to do it
去那边坐一下，让
.old pro 教你如何做
.Pay close attention, Patrick
.密切注意，帕特里克
Well, you start by
.taking one lace per hand
好吧，你从
.每只手拿一根花边
And then you-- you've
--gotta-- loop the
然后你——你已经
--必须--循环
Are you sure you-
?know how to do it
你确定你-
？知道怎么做
.Patrick, please-
.帕特里克，请-
Shoe time requires
.peace and quiet
穿鞋时间需要
.和平与安静
?OK, where was I
？好吧，我刚才在哪里
.Your shoes are still untied-
.你的鞋带还没解开-
Well, I guess you don't want-
.me to show you how to do it
好吧，我猜你不想-
.me 向您展示如何操作
.I'm sorry-
。对不起-
.I won't interrupt any more
.我不会再打扰了
!I've got it-
！我明白了-
The first rule of
shoe tying is always
第一条规则
鞋带总是
.start with your right foot
.从右脚开始
Now the lesson will
.officially begin
现在本课将
.正式开始
.That's not right
.那是不对的
?Get it
？得到它
.Not right
.不对
.No-
。不-
.OK-
。好的-
.No more fooling around
.不再胡闹
!I got it
！我得到了它
?What was that-
？那是什么——
?Are you OK, SpongeBob
？你还好吗，海绵宝宝
Patrick, aren't you-
?late for something
帕特里克，你不是——
？某事迟到
!The poop deck-
！船尾甲板-
!You're right
！你说得对
We'll have to do
.this lesson later
我们必须做
.本课稍后
.Bye, SpongeBob
.再见，海绵宝宝
I can't believe I forgot-
.how to tie my own shoes
我不敢相信我忘记了——
.如何系我自己的鞋带
They've been tied for as
.long as I can remember
他们被并列为
.只要我记得
Well, I'll remember after
.a good night's sleep
嗯，以后我会记住的
.睡个好觉
.No big deal
.没什么大不了的
.I'll remember sooner or later
.我迟早会记得
!Because I'm ready
！因为我已经准备好了
!I'm ready
！我准备好了
--I'm rea-- I'm rea-- I'm rea
--我是真的--我是真的--我是真的
I'm rea-- I'm rea-- I'm
--rea-- I'm rea-- I'm rea
我真的——我真的——我
--rea-- 我是 rea-- 我是 rea
.Hi, SpongeBob-
.嗨，海绵宝宝-
!Oh no-
！哦不-
I can't let Patrick see I
.still haven't tied my shoes
我不能让帕特里克看到我
.还没系鞋带
.Hey, SpongeBob, you're shorter-
.嘿，海绵宝宝，你矮了-
?Have you been dieting
?你有节食吗
Well, a sponge has-
.to look his spongiest
嗯，海绵有——
.看起来他最海绵状
.Well, I've got to get to work
.好吧，我得去工作了
!Oh, barnacles
！哦，藤壶
.Maybe I should just lay here
.也许我应该躺在这里
Those patties aren't going-
.to cook themselves, SpongeBob
那些肉饼不会去——
.海绵宝宝自己做饭
.He's right-
.他是对的-
Got to make crabby
!patties, laces or no laces
必须做螃蟹
!馅饼、鞋带或无鞋带
I just have to stand
.in this one spot
我只需要站着
.在这一点
!Ta da
！哒哒
.A perfect patty
.完美的肉饼
.All right, SpongeBob-
.好吧，海绵宝宝-
.Hand it over
.把它交给
?Well
？出色地
[GULP]
[咕噜咕噜]
.Hey, Squidward-
.嘿，章鱼哥-
.I've got an idea
.我有一个主意
?How about you come get it
?你过来拿怎么样？
,Oh, gee, SpongeBob-
.that's a great idea
，哦，天啊，海绵宝宝-
.这是个好主意
And maybe I should cook the
,patties, and do the dishes
也许我应该煮
、吃肉饼、洗碗
,and wear square pants
and live in a pineapple
，并穿方裤
住在菠萝里
while you wait in the
.unemployment line
当你在等待的时候
.失业线
!No-
！不-
!Then bring the patty here, now-
！然后把肉饼拿过来，现在——
.OK, Squidward-
.好吧，章鱼哥-
.Here I come
.我来了
.I'm coming over
.我过来了
.I'm bringing the patty to you
.我把肉饼带给你了
.Here comes the patty
.肉饼来了
.No problem
。没问题
I'm walking the crabby
.patty over to Squidward
我正走在螃蟹身边
.帕蒂交给章鱼哥
.All right, Squidward
.好吧，章鱼哥
I'm giving you the patty for the
hungry customer so they can eat
我给你肉饼
饥饿的顾客这样他们就可以吃饭
it when I give it to
.you, which is right now
当我把它交给
.你，就是现在
.SpongeBob, I'm over here-
.海绵宝宝，我在这儿-
!Now move
！现在移动
.OK, Squidward-
.好吧，章鱼哥-
.Just slowly move your leg
.慢慢移动你的腿
!SpongeBob-
！海绵宝宝-
!I'm sorry, Squidward-
！对不起，章鱼哥——
!SpongeBob-
！海绵宝宝-
.I'll just make another-
.我再做一个-
--Sponge-
- 海绵-
.Hold it-
.坚持住-
.Let me just-- sorry, Squid
.让我——对不起，鱿鱼
.Sorry
。对不起
?What's the holdup-
？有什么阻碍-
[BURP]
[打嗝]
.I think my heart just stopped
.我想我的心跳停止了
[YELLING]
[大喊]
!It's SpongeBob's [BURPS] fault-
！这是海绵宝宝的[打嗝]的错-
!SpongeBob's fault
！海绵宝宝的错
.I've failed-
.我失败了-
.My career is over
.我的职业生涯结束了
.I'm sorry, spatula
.对不起，铲子
.I'm sorry, hat
.对不起，帽子
.I'm sorry, floor
.对不起，地板
.I am sorry, crabby patty
.对不起，脾气暴躁的小馅饼
.Let's see-
。让我们来看看-
A five-letter word for
".happiness. "Money
五个字母的单词
“.幸福。”钱
This is the worst-
.service we've ever had
这是最糟糕的——
.我们曾经拥有过的服务
.We're going to The Chill Bucket
.我们要去寒冷桶
!Wait-
！等待-
!Wait, don't go
！等等，别走
.Oh, yeah-
.哦，是的-
.We are definitely out of here
.我们肯定要离开这里了
!Wait-
！等待-
!Don't go
！别走
That's me money
.walking out the door
那是我的钱
.走出门
What's the meaning of
?this, Mr. Squidward
是什么意思
？这个，章鱼哥先生
.It's SpongeBob's fault-
.都是海绵宝宝的错-
!SpongeBob-
！海绵宝宝-
!Get out here
！从这里出去
.More
。更多的
!Out of the way, boy
！让开，男孩
?What be the matter, SpongeBob
?怎么了，海绵宝宝
I oughta make you walk
.the plank for this
我应该让你走路
.这个木板
,I'm sorry, Mr. Crabs-
--it's just that I-- I
，对不起，螃蟹先生-
——只是我——我
?Yes-
？是的-
--I-- I-- I-- I-- I-
--我--我--我--我--我-
?Yes-
？是的-
?Yes
？是的
--I-- I-- I-- I-
--我--我--我--我-
?Out with it, boy-
？别这样了，孩子——
?What is it
?这是什么
.I forgot how to tie my shoes-
.我忘记怎么系鞋带了-
?That's all-
？就这样-
?So you'll show me how-
？所以你会告诉我如何-
.I don't wear shoes-
.我不穿鞋-
Could you show me-
?how to tie my shoes
你能告诉我-
?如何系鞋带
?Fins-
?鳍-
Could you show me-
?how to tie my shoes
你能告诉我-
?如何系鞋带
Well, I would, but-
.sadly, I am only an eel
好吧，我愿意，但是-
.可悲的是，我只是一条鳗鱼
Could any of you show-
?me how to tie my laces
你们中的任何人都可以展示-
?我如何系鞋带
Could you, you, you, you, or
?you show me how to tie a knot
你可以，你，你，你，或者
？你教我如何打结
Could you show me how
?to tie a simple knot
你能告诉我怎么做吗
?打一个简单的结
Could you show me
?how to tie my shoes
你能告诉我吗
?如何系鞋带
Could you show me
?how to tie my shoes
你能告诉我吗
?如何系鞋带
.I be just a painting of a head-
.我只是一幅画的头像-
Doesn't anybody know-
?how to tie a knot
难道没有人知道吗——
?如何打结
[LAUGHTER]
[笑声]
?Did somebody say knot-
？有人说结-
.I did-
.我做到了-
So you want to-
?tie knots, do you
所以你想-
？打结，你吗
?Well, do you
？那么，你呢
.Yes, please, Mr-
.Flying Dutchman, sir
.是的，请，先生-
.飞翔的荷兰人号，先生
Then you've come to the-
.right flying ghost, kid
然后你就来到了——
.右飞鬼，孩子
You're looking at the
first place winner
你正在看的是
第一名获得者
in the fancy knotting contest
.from the last 3,000 years
在花式打结比赛中
.过去3000年
!Hooray-
！万岁-
You're going to-
.have to not do that
你要-
.必须不这样做
And stop staring at me
.with them big old eyes
别再盯着我看
.还有一双又大又老的眼睛
Now, stand back and
".watch me be "knotty
现在，退后一步，
”.看着我变得“棘手
.Behold, the pretzel knot
.看哪，椒盐卷饼结
!The double diamond knot
!双钻石结
!The square knot
！方结
!The constrictor
！大蟒蛇
!The gut knot
！肠结
!The pillow knot
！枕头结
.The butterfly knot
.蝴蝶结
!Wait
！等待
.There's more
.还有更多
.The monkey chain
.猴链
.The monkey's fist
.猴子的拳头
.The monkey
.猴子
This one here is a
loop knot, otherwise
这里的这个是一个
环结，否则
.known as the boot loop
.称为引导循环
.Those are great, Mr-
.Flying Dutchman, sir
.那些太棒了，先生-
.飞翔的荷兰人号，先生
Now can you show me
?how time my shoes
现在你可以告诉我吗
？我的鞋几时了
I don't know how-
.to tie me shoes
我不知道怎么-
.给我系鞋带
I haven't worn shoes
.for over 5,000 years
我还没穿过鞋
.5000多年来
But sometimes, I like to wear
.this sock over me ghostly tail
但有时候我也喜欢穿
.这只袜子罩在我幽灵般的尾巴上
[MEOWS]-
[喵喵声]-
.Not now, Gary-
.现在不行，加里-
[MEOWS]-
[喵喵声]-
.I'm not in the mood, Gary-
.我没心情，加里-
[MEOWS]-
[喵喵声]-
Just leave me and my-
.untied shoes alone, Gary
就留下我和我的——
.独自解开鞋子，加里
.OK, Gary
.好的，加里
.You have my attention
.你引起了我的注意
[MEOWS]-
[喵喵声]-
!Whoa-
！哇-
!Gary
！加里
.Well, I'll be
.好吧，我会的
.You can tie shoes
.可以系鞋带
!Hopping clams
!跳蛤
?How did you learn to do that
？你是怎么学会这样做的
SINGING) Want to learn)-
?how to tie your shoe
唱歌）想学）-
?如何系鞋带
.It's a very easy thing to do
.这是一件非常容易做的事情
You sit on down, and
.I'll give you the scoop
你坐下来，然后
.我会给你独家新闻
?What's that
？那是什么
.It's called the loop-dee-loop
.这就是所谓的循环-深度-循环
You've got to take
,a lace in each hand
你必须采取
,每只手各有一条花边
.you go over and under again
.你一遍又一遍地走来走去
You make a
,loop-dee-loop and pull
你做一个
,循环-深循环和拉动
.and your shoes are looking good
.你的鞋子看起来不错
You go over and back, left
to right, loop-dee-loop
你走过去，然后回来，向左
向右，环-深-环
.and you pull them tight
.然后你把它们拉紧
Like bunny ears or a
Christmas bow, lace them up
像兔子耳朵或
圣诞蝴蝶结，系好鞋带
.and you're ready to go
.你准备好了
You make a
,loop-dee-loop and pull
你做一个
,循环-深循环和拉动
.and you shoes are looking cool
.你的鞋子看起来很酷
You make a
,loop-dee-loop and pull
你做一个
,循环-深循环和拉动
.and your shoes are looking cool
.你的鞋子看起来很酷
,NARRATOR: Ah
.beautiful springtime
,旁白：啊
.美丽的春天
A time of fun and
.frolic for most
一段充满欢乐和欢乐的时光
.对于大多数人来说都是嬉戏的
.But not for this poor slob
.但不适合这个可怜的懒汉
.Ah, what a beautiful day-
.啊，多么美好的一天啊——
And here I am trapped in a
.prison of high cholesterol
在这里我被困在一个
.高胆固醇监狱
BELL RINGS] No one]
.ever comes in on Sunday
铃声响起]无人]
.曾经在周日进来过
.BELL RINGS] Why can't Mr]
?Crabs just let us go home
.BELL RINGS]为什么不能先生]
？螃蟹让我们回家
[BELL RINGS]
[铃声响起]
[LAUGHS]
[笑]
SpongeBob, stop-
.ringing this bell
海绵宝宝，停下——
.敲响这个铃声
.I was just testing it-
.我只是测试一下-
I will ring the bell-
.when there's an order
我会按响门铃——
.当有订单时
!But there's no customers
！但是没有顾客
There hasn't been one
all day, and there
还没有一个
一整天，还有那里
.isn't going to be any
.不会有任何
.One crabby patty coming up-
.一份螃蟹肉饼即将到来-
!No-
！不-
That sounds like-
.me money dropping
听起来像——
.me 钱掉了
?What's going on out here
？这里发生了什么事
!My babies
！我的宝贝们
.Get away, barbarian
.走开，野蛮人
?What have you done
？你做了什么
!Nice, clean money, soiled
！漂亮、干净的钱，脏了
.I'll take care of you
.我会照顾你的
.Let papa clean you up
.让爸爸帮你清理一下
!Clear the way
！让路
.Oh, no, no
.哦，不，不
.Don't cry, little one
.别哭，小家伙
?What's wrong, Mr. Crab-
？怎么了，螃蟹先生-
!Me dime
！我一毛钱
.Oh
。哦
!No
！不
!I got it, boy
！我明白了，男孩
!What the-- it's stuck
！什么——卡住了
!You've gotta help me, SpongeBob
！你必须帮助我，海绵宝宝
You've got to let-
.go of the dime
你必须让-
.一毛钱去
I can think of 10 good reasons-
.to never let go of a dime, boy
我能想到10个很好的理由——
.永远不要放过一分钱，男孩
.There's got to be another way
.必须有另一种方法
Grab me captain's
!quarters and heave
抓住我船长的
！四分之一和升起
!Me arms-
！我的手臂-
!Oh no, not again-
！哦不，不再是-
!Oh-
！哦-
!Ow
！噢
!Oo
！哦
!Ow
！噢
.Ohh
.噢
.Wait
。等待
Squidward, I'm putting
you in charge of things
章鱼哥，我放
你负责事情
.around here while I'm gone
.我不在的时候就在这附近
.You can count on me, sir-
.你可以信赖我，先生-
.Take care
。小心
.Hurry back
.快点回来
.Get well soon
。快点好起来
.You're in our thoughts
.你在我们的心中
Takes more muscles to
.frown than to smile
需要更多的肌肉
.皱眉比微笑
.OK, SpongeBob
.好吧，海绵宝宝
.Let's get down to business
.让我们言归正传吧
My first official
act as new manager
我的第一个官方
担任新经理
.is to give you a promotion
.是给你升职
?Really-
？真的-
You get to run-
.the cash register
你得跑——
.收银机
?The cash register-
?收银机-
.Wow
。哇
Squidward, who's going
?to work the grill
章鱼哥，谁去
？操作烤架
.You are-
。你是-
It's part of the promotion
.I mentioned earlier
这是促销活动的一部分
.我之前提到过
.You'll be wearing two hats now
.你现在将戴上两顶帽子
,You're going to take the orders
.then you're going to make them
,你要接受命令
.然后你就可以制作它们
This is the best-
.day of my life
这是最好的——
.我生命中的一天
.Me, too-
。我也是-
.But wait-
.但是等等-
If I'm running the
,register and the grill
如果我正在运行
，注册和烧烤
?what are you going to do
？你会怎样做
I've got some very important-
.boss-like errands to run
我有一些非常重要的东西——
.像老板一样的差事要跑
!See you later
！稍后见
!Squidward-
!章鱼哥-
?What is it-
？这是什么-
You forgot to teach me how-
.to use the cash register
你忘了教我如何-
.使用收银机
You push the button and-
.put the money inside
你按下按钮然后——
.把钱放进去
.OK, you're on your own
.好吧，你就靠你自己了
I can't believe this-
.is really happening
我不敢相信这一点——
.真的发生了
!Today, I start living
！今天，我开始生活
Well, Squidward, you've really-
.outdone yourself this time
嗯，章鱼哥，你真的——
.这次超越了自己
A beautiful day of relaxing
.and pampering with pay
美好的一天放松
.并享受报酬
I guess I do feel kind of
bad for poor little SpongeBob
我想我确实有这样的感觉
对于可怜的小海绵宝宝来说很糟糕
.all by his lonesome
.全靠他的孤独
.Oh, it'll pass
.哦，会过去的
He's probably just
standing at the register
他大概只是
站在收银台前
with that stupid
.grin on his face
和那个傻瓜
.他脸上露出笑容
Hey, SpongeBob-
嘿，海绵宝宝-
.Hey, Patrick-
.嘿，帕特里克-
Hey, SpongeBob, could you-
?give me change for a quarter
嘿，海绵宝宝，你能——
？给我四分之一的零钱
.No problem-
。没问题-
.Here you go
。干得好
.Thanks-
。谢谢-
I forgot to tell him-
!how to make change
我忘了告诉他——
!如何做出改变
.Sponge-- Bob
.海绵——鲍勃
.Whew
.呼
.Hi, Squidward-
.嗨，章鱼哥-
?All done with those errands
？所有这些差事都完成了
.No, I am not-
.不，我不是——
I just remembered I needed
.change for this dollar
我刚刚想起我需要
.换这美元
Do you want four-
,quarters, or 10 dimes
你想要四-
、25 美分或 10 角硬币
,or 20 nickels, or 100 pennies
,or one quarter, three dimes
，或 20 镍币，或 100 便士
，或四分之一，三毛钱
?seven nickels, and ten pennies
七分镍币和十便士
Or if you give me a five
--dollar bill, your options are
或者如果你给我五分
--美元钞票，你的选择是
.All right-
。好的-
.Goodbye
。再见
.This is great
.这太棒了
,My day off, no worries
.just relaxation
,我休息一天，不用担心
.只是放松
.I'm the boss
.我是老板
.I deserve this
.这是我应得的
:(SQUIDWARD (VOICEOVER
.Everything will be fine
:(章鱼哥（画外音）
.一切都会好起来的
There won't be any
.customers today anyway
不会有任何
无论如何，今天的客户
He'll probably just
.stand there bored
他可能只会
.无聊地站在那里
.SpongeBob, bored
海绵宝宝，无聊
.Getting kind of bored-
.有点无聊-
?Oh, what am I doing-
？哦，我在做什么-
I am wasting valuable relaxation
.time, that's what I'm doing
我浪费了宝贵的放松
.时间，这就是我正在做的事情
,I mean, really
?what are the odds
，我的意思是，真的
?几率有多大
SpongeBob setting the
.Crusty Crap on fire
海绵宝宝设置
.硬壳废话着火了
[LAUGHS]
[笑]
?May I help you, sir-
？我可以帮你吗，先生-
!It's me, you dunce-
！是我，你这个笨蛋——
!Oh, hi, Squidward-
！哦，嗨，章鱼哥-
?How are those errands going
?那些差事进行得怎么样了
?What's that supposed to mean-
？那是什么意思-
.I'm very busy
.我很忙
.I'm sure you are-
.我确信你是-
.I don't like your tone-
.我不喜欢你的语气-
.I'm sure you are-
.我确信你是-
?How's that
？怎么样？
.Just do your job-
.做好你的工作-
.Aye aye, Mr. Tentacles-
.哎哎，触手先生-
.Boy-
。男生-
No wonder Mr. Crab
.put him in charge
难怪螃蟹先生
.让他负责
.Must relax-
.必须放松-
.Look at yourself
.看看你自己
.You're losing your bluish glow
.你正在失去你的蓝色光芒
.Stop worrying so much
.别再担心那么多了
Now, repeat after me-- you will
.not go back to the Crusty Crab
现在，跟着我重复一遍——你会的
.不回去硬壳蟹
.I will destroy the Crusty Crab-
.我会毁掉脆皮蟹-
!SpongeBob-
！海绵宝宝-
--Have you finished-
——你说完了吗——
!No-
！不-
.That's it
。就是这样
No matter what sick fantasies
,run through my mind
不管有什么病态的幻想
，在我的脑海中闪过
I will not go back
!to that restaurant
我不会回去
！到那家餐厅
Have you finished-
?those errands
你完成了吗-
？那些差事
?Have you finished those errands
？你完成那些差事了吗
?Errands
?差事
?Have you finished those errands
？你完成那些差事了吗
No, I am not finished-
,with those errands
不，我还没说完——
，带着那些差事
.and I never will be
.我永远不会
!So quit checking up on me
！所以别再监视我了
I know what you're
up to, forcing
我知道你是什么
直到，强迫
me to come back here
.every time you mess up
我要回到这里
.每次你搞砸了
.But I haven't-
.但我没有-
.OK-
。好的-
Maybe you haven't messed
.up yet, but you will
或许你还没有乱过
.up 还没有，但你会的
.You will
。你会
.And when you do, I'll be there
.当你这样做时，我会在那里
.I'll be there
。我会在那里
.Gosh-
.天哪-
.Squidward sure is a hard worker
.章鱼哥确实是个勤奋的人
He makes me proud
.to wear these hats
他让我感到骄傲
.戴上这些帽子
.There-
。那里-
Now I'll have to stay
.here and enjoy myself
现在我必须留下来
.在这里尽情享受
I'm not even going to
think about you-know-who
我什至不打算
想想你认识的人
at the you-know-what
.doing I don't care
在你知道的地方
.做我不在乎
.Just gonna relax
.只是想放松一下
.Let Squid's day off begin
.让鱿鱼的休息日开始
[ANIMAL NOISES]
[动物噪音]
?What was that
？那是什么？
.It's SpongeBob
.这是海绵宝宝
He's spying on me to see if
.I'm really doing errands
他在监视我，看看是否
.我真的在做事
.But he left his post
.但他离开了他的岗位
And I've finally
.caught him messing up
我终于
.发现他搞砸了
!Aha
！啊哈
.I got you, Sponge-- branch
.我找到你了，海绵——树枝
Here's that rubber duck
.Mr. Crabs wanted me to get
这是那只橡皮鸭
.先生。螃蟹想要我得到
!I gotcha now
！我现在明白了
Wait till Mr. Crabs finds
.out you're a-- toilet
等螃蟹先生发现
.out 你是一个——厕所
.You're losing it, Squidward
.你输了，章鱼哥
.Calm down
。冷静下来
If I let this get
to me again, I'll
如果我让它得到
再次对我来说，我会
just end up running
,down to the Crusty Crab
只是结束运行
，一直到硬壳蟹
bursting through the front
door up to that yellow headache
冲破前方
通向黄色头痛的门
--SpongeBob, and he'll say
——海绵宝宝，他会说
.Hi, Squidward-
.嗨，章鱼哥-
Are you finished with
?those errands yet
你完成了吗
？那些差事还没有完成
!Aha-
！啊哈-
.I know you're in here
.我知道你在这里
He's headed back
!to the Crusty Crab
他已经回去了
!到硬壳蟹
!I'll beat him there
！我会在那里打败他
!I've got you now, SpongeBob
！我现在抓住你了，海绵宝宝
!Hey-
！嘿-
!Put some clothes on
！穿上衣服
!The truth will be revealed-
！真相即将揭晓——
!Right on, Squidward-
！对了，章鱼哥——
OK, Mr. Crab.s-
.Get plenty of rest
好的，螃蟹先生-
.充分休息
And if things don't
.seem right, come back
如果事情没有发生
.看起来不错，回来吧
.Thanks, Doc-
.谢谢，博士-
!SpongeBob, you can't beat me-
！海绵宝宝，你赢不了我——
!Aha
！啊哈
!I caught you now
！我现在抓住你了
You didn't think I knew you
were a stick outside my window
你以为我不认识你
是我窗外的一根棍子
!or the toilet in my bathroom
！或者我浴室的厕所
,And then you were in my bathtub
--and I-- and you-- and I
，然后你就在我的浴缸里
——还有我——还有你——还有我
--and then you
swam down the drain
——然后是你
游进下水道
.and beat me to the Crusty Crab
.并且比我先去吃脆皮蟹
--Does that mean you're-
——这是否意味着你——
.Yes, SpongeBob-
.是的，海绵宝宝-
I am finished with
.those errands
我已经完成了
.那些差事
I guess I want to take my place
.back at the cash register
我想我想取代我的位置
.回到收银台
.I really do
.我真的愿意
Then you might want-
.to put these on
那么你可能想要——
.把这些穿上
!Hey, Squidward-
！嘿，章鱼哥——
?You know what
？你知道吗
.Look
。看
We forgot to switch the
.clothes sign to open
我们忘记切换
.衣服标志打开
It's almost like we could
.have taken the whole day off
这几乎就像我们可以
.已经请了一整天假
[LAUGHS]
[笑]